TIDAK ADA EKOR UNTUK DIKATAKAN
Mungkin karena aku sekarang manusia,
tapi jantungku terus berdebar kencang
tanpa alasan setiap kali aku melihatmu.
Saya rasa inilah yang terjadi
manusia menyebut perasaan romantis.
Apa?
Si-yeol,
menurutku
Aku perlu berkencan denganmu.
Tunggu, tunggu.
Apakah kamu tahu?
apa yang kamu katakan saat ini?
Yah, kamu tidak jelek,
dan aku tidak malu
untuk dilihat bersamamu.
– Ngomong-ngomong, kamu berasal dari klan Kang yang mana?
- Apa?
Apakah kamu tidak tahu cabang klanmu
dan generasi?
Anda berasal dari garis keturunan bangsawan, bukan?
Apakah ada nenek moyang Anda
memegang jabatan resmi?
Serius, apa yang kamu bicarakan?
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
Saya sudah mencoba segalanya
itu tampak menyenangkan
saat tinggal di dunia manusia.
Kecuali satu hal.
- Dan maksudmu itu--
- Ya, berkencan.
Saya menghindari berkencan, untuk berjaga-jaga
itu membuatku ingin menjadi manusia.
Jadi aku sudah keluar dari jalanku
untuk menghindari pria selama ini.
Tapi aku tidak perlu melakukan itu sekarang.
Sebaiknya aku mencoba berkencan denganmu
karena aku sudah menjadi manusia
sampai aku kembali normal.
Jadi, Si Yeol.
Pergilah bersamaku.
Apakah kamu sedang mendekatiku sekarang?
Tidak, ini perintah.
Bekerja sama jika Anda ingin kembali
ke kehidupan normal Anda.
Apakah kamu menyukaiku?
Apakah kamu gila?
Beraninya manusia berpikir seperti itu?
Hanya saja
kamu cukup berkualitas
dan tidak memalukan untuk bersamanya.
Itu saja.
Selain itu, tidak seperti itu
kamu berani menolakku,
jadi tidak ada masalah kan?
Mengapa tidak ada masalah?
Tidak ada yang memulai hubungan seperti ini,
tidak ketika kamu bahkan tidak menyukaiku.
Apa masalahnya?
Memang tidak semua manusia berkencan
karena mereka sedang jatuh cinta.
Kami akan segera kembali normal,
jadi sepertinya kami tidak akan berpacaran lama-lama.
Astaga, berhentilah berdebat denganku
dan hanya bekerja sama.
Saya sebenarnya cukup bersemangat
tentang hobi baru ini.
Semoga kita akur, sayang.
EPISODE 8
HOBI YANG DISEBUT CINTA
Apa yang kamu…
Mengapa kamu ada di sini?
Ada apa denganmu?
Apakah tidurmu nyenyak, sayang?
Serius, ada apa denganmu?
Ini masih terlalu dini untuk ini.
Bersikaplah normal saja.
Apa yang kamu inginkan sekarang?
Kemarilah. Biarkan aku berbaring di lenganmu.
Siapa yang menyuruhmu bangun?
Cara untuk mematikan mood.
Leherku sakit.
Kram otot.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Baiklah, terserah.
saya menyerah.
Di Sini.
Bagaimana sekarang?
Baca ruangan.
Terbuka lebar.
Aku?
Buka.
Apakah rasanya berbeda
kapan aku memberikannya padamu?
Itu masih telur dadar gulung.
Mengapa rasanya berbeda?
Benar-benar?
Tapi bukankah seharusnya berbeda
kapan kamu sedang menjalin hubungan?
Sebenarnya, sama saja di sini.
Apakah Anda memberi saya makan atau tidak,
rasanya sama persis.
Apa yang saya lakukan salah?
Itu sebabnya aku memberitahumu
untuk berhenti dengan semua ini.
Mengapa saya harus berhenti? Kami baru saja mulai.
Haruskah kita mencoba berpegangan tangan?
Pegang tanganku dan aku akan memberimu air.
Apa?
Ayo.
Astaga.
Ini, minum.
Dengan serius.
Si-yeol, bagaimana kalau kencan hari ini?
Apa?
Ayo berkencan
setelah kita selesai untuk hari itu.
Bukankah itu yang dilakukan semua pasangan?
Beri aku istirahat.
Berhentilah terobsesi dengan hal "pasangan" ini.
Apa tanganmu begitu berharga?
Ini tidak seperti
itu akan rusak jika aku menyentuhnya.
Lagipula itu akan membusuk ketika kamu mati.
Jadi,
apa maksudmu, "selesai untuk hari ini"?
Apakah kita menjadi sukarelawan
di panti jompo lagi hari ini?
Ya.
Perbuatan baik tidak menunjukkan hasil
dalam semalam, kamu tahu.
Anda harus melakukannya setidaknya selama seminggu
untuk melihat apakah itu benar-benar berfungsi.
Ditambah lagi, ada hal lain
Saya ingin memeriksanya selagi saya di sana.
Lihatlah apa?
Apa yang terjadi kemarin.
Aku sudah mencoba mengingatnya,
tapi aku tidak tahu siapa lelaki tua itu.
Dilihat dari reaksinya,
sepertinya dia adalah klienku.
Tapi aku tidak mengerti kenapa dia menahannya
dendam terhadapku,
yang benar-benar membuatku kesal.
Tapi bagaimana Anda bisa mengetahuinya sekarang?
Ingatannya tampak cukup tajam bagiku.
Yah, dia dengan jelas mengingat sesuatu.
Kalau tidak, dia tidak akan melakukannya
bereaksi seperti itu.
Jika aku bertanya padanya,
mungkin aku akan mendapatkan sesuatu darinya.
Nenek saya sungguh luar biasa.
Saya di sini untuk berkunjung, dan dia pergi
untuk nongkrong di tempat lain?
Hanya aku yang selalu merindukannya.
Tentu saja.
Dia mungkin melihatmu setiap hari.
Berhenti merengek
dan tarik lembaran itu erat-erat di ujung tubuh Anda.
Astaga, pekerjaan tidak ada habisnya.
Mengapa ada begitu banyak tempat tidur?
Kita hampir selesai.
Ini adalah ruangan terakhir.
Apa? Sudah?
Ada apa dengan reaksi itu?
Sudah kubilang aku harus bertanya
orang tua itu sesuatu.
Tapi kenapa kamarnya tidak ada di sini?
Hai.
Anda benar.
DAFTAR PERIKSA PEMBERSIHAN RELAWAN
Namanya bahkan tidak ada dalam daftar.
Anda di sana.
Ya?
Tahukah Anda di mana Tuan Hwang Dong-sik berada?
Tuan Hwang Dong-sik meninggal tadi malam.
Maaf?
Dia meninggal.
aula pemakaman
BERISTIRAHAT DALAM DAMAI
Silakan duduk di sini.
Terima kasih.
Apa yang membawamu jauh-jauh ke sini?
Ya…
Kami pergi ke panti jompo lebih awal
dan mendengar berita kematiannya.
Ada yang ingin kutanyakan.
- Bagiku?
- Itu benar.
Tadinya aku akan bertanya langsung padanya.
Tapi karena itu bukan lagi suatu pilihan,
Aku hanya perlu bertanya padamu saja.
Saya tidak yakin…
Tolong, bantu dirimu sendiri.
- Sayang, duduklah di sini.
- Oke.
Jadi, apakah kamu kenal ayah mertuaku?
Saya mencoba mencari tahu hal itu.
Oh, ngomong-ngomong…
asal tahu saja, dia besar di luar negeri.
Jadi dia belum belajar
bagaimana berbicara secara formal.
Apa yang kamu bicarakan?
Lihat, pilih satu.
Baik berbicara dengan sopan
atau ikuti saja apa yang saya katakan.
Berhentilah membuat segalanya menjadi canggung.
Bermain bersama dengan apa?
Bagus. Apa pun.
sebenarnya aku
dari Kota Bidadari.
Kota Malaikat?
Itu adalah sebuah kota di Amerika.
Saya pikir mereka menyebutnya Los Angeles sekarang.
Astaga, aku tidak yakin
kemana dia akan pergi dengan ini.
Mengapa pemakaman ini begitu buruk?
Bukankah dulu keluargamu berkecukupan?
Tunggu, bagaimana kamu tahu itu?
Karena dia klienku.
Maaf?
Mereka bilang kekayaan bertahan lama
tiga generasi bahkan jika Anda bangkrut.
Mengapa kamu hidup seperti ini?
Itu membuatku tidak nyaman.
Kaya? Ya benar.
Ketika saya menikah dengan keluarganya,
mereka sangat miskin sehingga mereka tidak punya
satu set apa pun yang cocok.
Saya tidak berbohong tentang kekayaan kami.
aku serius.
Ketika saya masih kecil,
kami memiliki sopir dan tinggal
di rumah dua lantai dengan halaman.
Tentu. Apapun yang Anda katakan.
Saya bertanya-tanya apa yang terjadi dengan semua kekayaan itu.
Saya pasti ingin melihatnya sendiri.
Baiklah, ayahku…
Lupakan saja. Apa gunanya?
Jangan berhenti tiba-tiba saja.
Berlangsung. Saya penasaran.
Ceritakan tentang ayahmu.
Anda ingin kami menjual obat baru kami kepada Anda?
TIGA PULUH TAHUN LALU
FARMASI DUNIA
Maaf, saya tidak bisa.
Bahkan jika Anda menggandakan tawaran Anda sebelumnya,
aku tidak akan pernah--
Sepuluh kali.
Permisi?
Bukan ganda.
Saya menawarkan sepuluh kali lebih banyak.
Pikirkan baik-baik, Tuan Hwang.
Ketika sampai pada obat baru,
mereka tidak berharga
jika mereka gagal dalam uji klinis.
Bukankah lebih baik…
bagimu untuk mengambil uang ini
dan pergi, Tuan Hwang?
Bukankah perusahaan Anda kekurangan dana
untuk melewati
Uji klinis fase 3 di AS?
Jual obat itu padaku.
Sayang sekali!
Dia seharusnya menjualnya saat itu.
Apa maksudmu?
Maksudku, dia menyimpan obat itu
alih-alih menjualnya
dan akhirnya gagal, bukan?
Itu pasti terjadi
kenapa keluarga kami berakhir seperti ini.
Dia menjualnya dengan harga sepuluh kali lipat.
Berapa harganya lagi?
Nah, dalam uang hari ini,
itu sudah cukup
untuk membeli gedung di Gangnam.
Benar-benar?
Lalu kemana perginya semua uang itu?
Dia kehilangan semuanya.
Semuanya?
Apakah dia ditipu atau apa?
Atau apakah dia mempertaruhkannya?
Tidak, bukan hal seperti itu.
Rupanya, uji klinis tersebut telah berakhir
menjadi sukses besar beberapa tahun kemudian.
Tapi itulah masalahnya.
Mengapa itu…
Ibuku berkata…
bahwa ayahku menjadi sedikit aneh.
Seperti orang kesurupan.
Dia ingin membuat obat baru
itu bahkan lebih baik dari yang dia jual.
Dia mengucurkan uang untuk proyek yang sia-sia
dan terlilit hutang.
Dia kehilangan perusahaan dan rumahnya.
Namun sepanjang hidupnya,
dia tidak akan pernah membicarakannya.
Saya sendiri tidak tahu cerita lengkapnya,
tapi menjual obat itu seperti itu
pasti menghantuinya seumur hidup.
Permisi, maaf mengganggu.
Tuan, sebagai kepala pelayat,
Anda harus memilih peti mati.
Berikut adalah jenis-jenis yang berbeda--
Tolong, kami ambil yang paling murah.
- Keuangan kami agak ketat.
- Saya mengerti.
Jadi,
apakah ada yang terlintas dalam pikiran?
Ya.
Orang tua itu bukan klienku.
Benar-benar?
Sebenarnya, mendengar ceritanya,
itu tidak terdengar seperti hidupnya
pergi ke selatan karenamu.
Tidak.
Itu karena aku.
Apa?
Si-yeol, pergi ke ATM itu
dan menarik sejumlah uang tunai.
Mari kita tinggalkan sejumlah uang belasungkawa.
Tentu.
Berapa harganya?
Kami tidak punya banyak uang lagi.
Apakah 50.000 won cukup?
Jangan murah. Keluarkan semuanya.
Kamu bilang itu tidak terlalu banyak.
Lalu kita akan hidup dengan apa?
Tidak ada bedanya. Berikan saja.
Anda sepertinya tidak tahu
betapa menakutkannya menjadi bangkrut.
Bagaimana seseorang bisa hidup tanpa seorang…
Oke, terserah.
Kami akan mencari tahu bagaimana caranya.
Dan jika memungkinkan…
suruh mereka menggunakan uang itu
untuk mendapatkan peti mati terbaik.
Kak!
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Saya hanya berdiri di sini.
Mengapa kamu membuat keributan seperti itu?
Saya baru saja memperoleh kekuatan spiritual.
Apa?
Itu sangat kecil, mikroskopis,
jumlah yang praktis tidak terlihat,
tapi kupikir aku harus memberitahumu
karena itu masih merupakan keuntungan.
Anda mencoba melakukan perbuatan baik selama berhari-hari,
tapi tidak ada kekuatan yang dibangun,
jadi saya pikir saya sedang ditipu.
Anda memperoleh kekuatan spiritual?
Baru saja?
Hai.
Kapan kamu sampai di sini?
Saya baru saja memberi mereka uang belasungkawa.
Butuh beberapa saat
karena mereka menolak menerimanya.
Lagi pula, apa yang terjadi?
Si Yeol.
Saya pikir saya akhirnya tahu
apa yang harus kita lakukan.
Tempat ini luar biasa mewah.
Dia pasti menghasilkan banyak uang.
Hey kamu lagi ngapain?
Tidak bisakah kamu mengetahuinya?
Saya melihat sekeliling.
Anda tahu, di masa lalu,
tempat ini dulunya menjual barang
seperti salep dan obat lambung.
Itu hanya apotek lokal.
Seiring berjalannya waktu,
itu menjadi perusahaan farmasi
dan menghasilkan cukup banyak uang.
Cukup untuk anak pemiliknya
untuk menjadi klien saya.
Tapi seharusnya begitu.
Itulah batas kekayaan dan ketenaran
yang bisa dinikmati keluarga ini.
Tahukah Anda bagaimana perusahaan ini
menjadi perusahaan terkenal di dunia?
Tidak semua obat baru itu sama.
Beberapa obat memang demikian
lebih menguntungkan dibandingkan yang lain.
Seperti pengobatan untuk obesitas atau rambut rontok.
Bayangkan saja jika seseorang mengembangkannya.
Jadi, apa maksudmu?
Apakah Anda meminta saya untuk menyiapkannya saja
obat ajaib untukmu?
- Apa menurutmu itu mungkin?
- Tidak, bukan itu sama sekali.
Tolong, lihat saja ini.
Apa ini?
OBAT BARU
Setelah ini lolos uji klinis,
itu akan meraup masuk
semua uang di dunia.
Ini adalah makalah tentang obat baru yang laris.
Tapi masalahnya adalah,
perusahaan kami bukanlah perusahaan yang tepat
yang mengembangkannya.
Lupakan semua detail rumitnya.
Katakan saja padaku apa keinginanmu.
Saya perlu tahu apakah uji klinisnya
untuk obat ini akan berhasil atau gagal.
Saya perlu tahu pasti.
Jadi ketua ini sudah tahu
obat baru akan sukses,
dan Tuan Hwang Dong-sik menjualnya
tanpa punya ide apa pun.
Permisi.
Apa yang bisa saya bantu?
Saya di sini untuk menemui ketua.
- Maaf?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Benar.
Sekarang, tatap mataku lurus-lurus.
Dimana ketuanya sekarang?
- Tembakan yang bagus!
Itu adalah ayunan yang kuat.
Ada apa dengan cuaca yang tiba-tiba?
Halo, Tuan Ketua.
Siapa kamu?
Hei, berhenti!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan gerobak ini sekarang juga!
Rubah berekor sembilan?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Selamat datang, Ketua Kim.
Duduk.
Aku di sini karena ada urusan denganmu.
Hwang Dong-sik sudah mati.
Hwang Dong-sik?
Apakah kamu tidak ingat dia?
Anda membuat permintaan kepada saya 30 tahun yang lalu.
Oh dia.
Anda bukan orang asing.
Setidaknya pergi dan beri penghormatan.
Anda tidak punya banyak waktu lagi
di bumi ini juga.
Melakukan perbuatan baik tidak ada salahnya.
Oke, saya mengerti.
Berapa banyak yang harus saya berikan?
Saya pikir sesuatu
selain uang akan lebih baik.
Sesuatu yang lain?
Sebuah bangunan.
Saya melihat gedung perusahaan Anda sebelumnya.
Ini cukup mewah dan terlihat cukup bagus.
Anda tidak bermaksud demikian
kantor pusat perusahaan kita, bukan?
Anda ingin saya memberikan itu
bukannya uang belasungkawa?
Mengapa? Apakah Anda punya masalah dengan itu?
Secara teknis, perusahaan Anda semakin berkembang
cukup besar untuk membangun gedung itu
karena Hwang Dong-sik,
orang tua tempatmu mencuri obat itu.
Selendang?
saya membayar
harga yang pantas untuk obat itu, bukan?
Ayo. Jujur saja, Pimpinan Kim.
Dia tidak akan menjual dengan harga berapa pun,
tapi aku mewujudkannya untukmu,
bukankah?
Hei.
Berhentilah bersikap keras kepala
dan hanya menjual obatnya atau apalah.
Jika ternyata gagal,
itu akan menghancurkanmu sepenuhnya.
Bukankah itu membuatmu cemas?
Anda menikmati kesuksesan
orang tua itu seharusnya mengalaminya.
Tidakkah menurut Anda itu jumlah yang wajar?
Kecuali
Aku sudah membayarmu dengan harga yang cukup tinggi
ketika aku menyampaikan keinginanku.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku sekarang?
Ketua Kim.
Karena kami telah mempertahankannya
hubungan yang baik untuk waktu yang lama,
kamu pasti lupa
sebenarnya siapa saya
dan betapa mudahnya aku menghancurkan hidupmu.
Apakah sepertinya saya di sini untuk bernegosiasi?
Jadi, memperbaiki kesalahannya
kamu berkomitmen di masa lalu
apakah kehendak Surga?
Apa yang baru saja Anda lakukan juga merupakan bagian dari itu?
Itu benar.
Saya menyelamatkan nyawa anak-anak
dan melakukan pengabdian masyarakat tanpa henti,
tetapi saya tidak memperoleh kekuatan spiritual apa pun.
Tapi kemarin, kami memberikan orang tua itu
setiap sen yang kita miliki,
dan kami mendapat tanggapan segera.
Apa lagi maksudnya?
- Kami bahkan tidak memberinya banyak.
- Jumlahnya tidak masalah.
Yang penting adalah
bahwa aku memberinya semua yang kami miliki.
Tapi apakah menurut Anda orang tua itu
benar-benar akan menyerahkan sebuah bangunan
hanya karena kamu bilang begitu?
Tentu saja.
Selama dia tidak mengetahuinya
Aku sudah menjadi manusia,
dia tidak akan pernah bisa membangkang padaku.
Aku sudah menjinakkannya dengan baik.
Saya yakin Anda pernah melakukannya.
Bagaimanapun,
mari kita tunggu dan lihat apa yang terjadi.
Sementara itu,
bisakah kita pergi ke prasmanan lagi?
Masalahnya adalah,
Aku benar-benar bangkrut sekarang.
Tidak bisakah kita bertanya pada orang tua itu saja
untuk sejumlah uang?
Anda sudah mengambil gedungnya,
jadi itu seharusnya bukan apa-apa, kan?
Menurutmu itu akan berhasil?
Saya mencoba melakukan perbuatan baik
agar kamu bisa menjadi manusia,
tapi kamu ingin aku gemetar
manusia untuk keuntungan pribadi?
Saya rasa Anda benar.
Aku akan membawamu ke prasmanan
setelah saya menghasilkan uang.
Oke.
Sebenarnya, saya baru saja akan membuatnya.
Menghasilkan uang? Anda?
Bagaimana?
Anda sendiri yang mengatakannya.
Yang saya tahu hanyalah sepak bola,
dan aku tidak punya keahlian lain.
Jadi, begitulah cara saya menghasilkan uang.
Hei, seberapa buruk menurutmu
kita akan kalah hari ini?
Saya tidak tahu, mungkin 4-0?
Jika beruntung, kami mungkin kalah 3-0.
Astaga, ada apa dengan kalian?
Kita bisa mengikat.
Berhenti bicara omong kosong.
Bagaimana kita bisa mengikat
melawan tim divisi dua?
- Jangan konyol.
- Serius, kenapa pelatihnya
menjadwalkan pertandingan latihan konyol seperti itu?
Ini bahkan bukan latihan
dengan kesenjangan keterampilan seperti itu.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Dihancurkan oleh orang-orang seperti itu
tidak akan membuat kita lebih tangguh.
Itu hanya akan membuat kita lelah.
Tunggu.
Nomor 7 di sana.
Bukankah itu dia?
Mantan penyerang tim nasional.
Itu dia.
- Itu benar-benar dia.
- Mustahil!
Brengsek!
Apakah kalian sudah gila?
Anda pergi ke tim lawan
bahkan sebelum pertandingan dimulai,
mengibaskan ekormu
seperti sekelompok anjing kampung di lingkungan sekitar,
hanya untuk mendapatkan tanda tangan?
Pelatih, kamu meremas kertasnya.
Sulit dipercaya.
Dapatkan perhatian Anda dalam permainan.
Dengarkan.
Apa tujuan kami musim ini?
Sial, dia lolos dari posisi terakhir!
Setiap kali saya pergi ke pertemuan pelatih,
Aku terlalu malu untuk menunjukkan wajahku!
Meski kita tidak bisa sampai ke tengah
dari divisi keempat,
kami yakin sekali, kami tidak bisa finis terakhir!
Saya tahu persis
apa yang kalian semua pikirkan.
"Astaga, pertandingan latihan ini
akan sulit."
"Kenapa dia menjodohkan kita
melawan tim divisi dua teratas?"
Itu yang Anda pikirkan, bukan?
Baiklah, izinkan saya memberi tahu Anda.
Saya punya alasan untuk memilih mereka.
Baiklah.
Strategi kami untuk musim ini
adalah pertahanan.
Saya tidak meminta kalian untuk menang.
Lalu apa?
Duduk saja.
Duduk dan berbaring, rata.
Anda bahkan tidak perlu menyerang.
Jika mereka tidak mencetak satu gol pun,
maka tidak mungkin kita kalah.
Anda lihat?
Anda mengerti sekarang, bukan?
Tidak masalah jika memang demikian
puncak divisi dua.
Blokir saja mereka!
- Blokir dia!
- Bergerak cepat!
Ayo cepat!
Hai!
Tidak apa-apa.
Hyeon-su, keluarlah!
Sialan, aku kehilangan akal.
Astaga.
Kami punya sepuluh orang yang bertahan,
dan kami masih
menyerah pada gol kiri dan kanan.
Kalian pasti merasa murah hati!
Sangat murah hati, sialan.
Apakah ini lucu bagimu, brengsek?
Apa?
Hei, Si Yeol.
KIM GYEONG-HUN
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan ada apa dengan penampilan itu?
Pelatih, kamu bilang aku masih di sini
di daftar tim, kan?
Ya, ya.
Apakah Anda ingin menang?
Apa?
Maksud saya,
pada tingkat ini,
Saya tidak tahu kapan saya bisa kembali.
Tapi saya harus tetap bugar,
jadi sebaiknya aku bermain di mana saja.
Jadi, aku akan bermain untukmu.
Apa yang kamu katakan, brengsek?
Kamu sudah gila.
Kamu bilang keinginanmu adalah promosi.
Saya akan memastikan Anda naik
ke divisi ketiga.
BERHARAP UNTUK KEMENANGAN DAEHEUNG CITIZENS FC
Tidak ada seorang pun di sini.
Saya tahu, kan?
Kenapa mereka malah bermain-main
ketika tidak ada yang melihat?
Buang-buang energi.
Lagi pula, dimana Si-yeol?
- Kang Si-yeol, ayo pergi!
- Si-yeol, kamu pasti bisa!
Ayo berangkat, Si Yeol!
Tetap fokus!
Si Yeol ada di sini.
- Di sini.
- Mengapa meneruskannya sekarang?
Hei, lihat skornya! Kami kalah!
Kemarilah, izinkan aku menciummu!
Cepat dan kembali ke posisi!
Tapi bukankah kamu bilang
mereka baik-baik saja
jika mereka memasukkan bolanya ke sana?
Mengapa Si-yeol sangat marah?
Karena dia memiliki temperamen yang buruk.
UNIT PERAWATAN INTENSIF
Saya yakin Anda tahu
bahwa tubuhmu hancur.
Ketika hari itu tiba,
semua roh yang telah kamu telan
akan merobek jiwamu berkeping-keping.
Mereka akan menebas, merobek, dan menghancurkanmu.
Mereka akan mengunyahmu dan memuntahkanmu.
Tidak bisa mati, namun tidak bisa hidup.
Itulah nasib yang menanti Anda.
Hai!
Sobat, kamu sudah menjadi
cukup menyedihkan dirimu sendiri.
Aku pernah mendengar kamu hampir mati,
tapi lihatlah dirimu,
batuk darah dan pingsan.
Rumah sakit ini milik yayasan kami.
Aku sudah bilang pada mereka untuk menjagamu
untuk berjaga-jaga,
dan mereka segera memberitahuku.
Aku sudah mencarimu,
tapi aku tidak punya cara untuk menghubungimu.
Mengapa kamu mencariku?
Ada seseorang yang aku ingin kamu temui.
Itu saja.
Apa yang sedang terjadi saat ini?
Aku tidak tahu.
Apakah skor ini nyata?
Sudah berapa menit
sejak Si-yeol masuk?
Sudah sekitar 13 menit.
Astaga, hattrick itu.
Dia benar-benar gila!
- Bagus.
- Ya!
Hai! Apa yang sedang kalian lakukan?
Apakah Anda tidak akan memblokir Nomor 10?
Orang itu akan segera kehilangan suaranya.
Hei, Ref!
Itu pelanggaran.
Apakah kamu buta? Tonton pertandingannya!
Referensi!
Anda, Ref! Lakukan pekerjaanmu!
Aku punya seluruh pembelaan pada diriku.
Bagaimana bisa para idiot itu tidak mencetak gol?
Sulit dipercaya.
Aku bahkan belum banyak berlari.
Seberapa tidak sehatnya aku?
Aku sudah lelah.
Si Yeol!
Brengsek!
Aku tidak bisa terus seperti ini.
Hei, Si Yeol!
Dapatkan pegangan. Anda kalah!
Astaga, sifat marahnya itu.
Saya tidak akan pernah mendengar akhirnya jika kita kalah.
- Berapa banyak waktu yang tersisa?
- Mereka memberi waktu tambahan tiga menit.
Saya pikir ini adalah kesempatan terakhir untuk mencetak gol.
Benar-benar?
Brengsek.
Yang saya minta hanyalah satu gol lagi.
Itu benar-benar pelanggaran!
- Tendangan penalti!
Itu penalti. Anda harus meneleponnya.
Referensi!
- Ya!
- Kami mendapat tendangan penalti!
Tendangan penalti!
KANG SI-YEOL
Tetap tenang. Jangan bersorak. Jangan gugup.
Ini dia. Tolong…
Kang Si Yeol!
Itu Kang Si-yeol kami!
Saya tahu Anda bisa melakukannya!
Kenapa kamu tidak bermain seperti ini sebelumnya?
Jangan.
Ada apa dengan suasana di sini?
Pelatih, tunggu sebentar.
Seo Beom, apa itu tadi?
Aku?
Siapa yang lolos pada saat itu?
Anda seharusnya menunggu.
Tarik pertahanan terlebih dahulu,
lalu lakukan pass!
Dan kamu!
Bae Jeong-bae, kan?
Kenapa kamu tidak mengambil kesempatan itu
untuk memotong bagian dalam ketika kamu memilikinya?
Saat aku menarik pertahanan ke samping,
kamu seharusnya memanfaatkan ruang itu!
Sulit dipercaya!
Apakah saya salah membaca skornya?
Apakah kita kalah?
Tidak, kami seri.
Benar, kan?
Lalu kenapa kita merasa tersesat?
Ceritakan padaku tentang hal itu. Anda akan mengira kami kalah.
Kami tidak menang!
Dimana pertarungannya? Dimana rasa laparnya?
Kalian semua hanya bermalas-malasan.
Apakah kalian tidak ingin menang?
Apakah kamu baik-baik saja dengan kekalahan?
Astaga.
Aku akan keluar sebentar.
Pelatih! Kemana kamu pergi?
- Yah--
- Kamu tidak bisa pergi.
Jelaskan ini padaku, Pelatih.
Dengan sisa waktu 13 menit, 4-0?
Dan bagaimana kalian bersemangat tentang hal ini?
Anda!
Lihatlah ukuranmu.
Bagaimana kamu begitu buruk dalam bertahan?
Si-yeol benar-benar luar biasa hari ini.
Bukankah begitu?
Ya, itu jumlah minimumnya.
Bagaimanapun, dia adalah pemain sepak bola profesional.
Saya tidak tahu mengapa semua orang melakukannya
masalah besar dalam beberapa gol.
Bang!
Ngomong-ngomong, kamu tidak pergi?
Berapa lama kamu tinggal?
Kalahkan!
Astaga, aku sangat terlambat.
Aku keluar dulu, teman-teman.
- Permainan bagus!
- Sampai jumpa nanti!
Hai.
Apakah Anda membayar kembali Gyeong-hun?
Uang? Untuk apa?
Anda meninggalkan mobilnya
di beberapa jalan belakang di Provinsi Gyeonggi.
Katanya, biaya derek sangat besar.
Bukankah dia menyebutkannya?
Ah, aku bahkan tidak memikirkan hal itu.
Aku akan membayarnya kembali.
Suruh dia duduk tenang
sekarang aku kembali ke lapangan.
Saya akan mendapatkan uang tunai dalam waktu singkat.
Selagi kita membahas topik ini,
berapa nilaiku lagi?
Kenapa aku begitu bangkrut sekarang?
Apakah kamu baru saja bertanya
apa bayarannya jika kamu mati?
Apakah Anda mengambil polis asuransi jiwa?
Tidak, gajiku.
Berapa penghasilan saya dalam seminggu?
- Apa?
- Gaji mingguan?
Ini divisi keempat,
jadi itu tidak akan banyak.
Apakah saya menghasilkan sekitar dua atau tiga juta won?
Apakah kamu gila?
Apalagi? Kalau begitu, satu juta?
Satu juta won seminggu?
Menurut Anda siapa Anda, seorang profesional?
Anda belum pernah mendapatkan upah mingguan.
Itu bukan upah mingguan?
Saya kira mereka membayar
gaji tahunan di Korea.
Maksudku, tidak seperti itu
Saya pernah bermain di K League.
Anda tidak mendapat gaji tahunan.
Anda dibayar per game.
- Per pertandingan?
- Ya.
Ini 50.000 won per pertandingan,
dan 300.000 untuk kemenangan.
Apa yang kamu bicarakan?
Itu saja?
Bagaimana dengan gaji pokok?
Tidak ada.
Tim kami bahkan tidak membayar untuk pelatihan.
Sebenarnya dibandingkan
ke tim divisi empat lainnya,
kami berada dalam kondisi yang sangat buruk
karena kita selalu berada di posisi terakhir.
Jadi maksudmu
jika ada empat pertandingan dalam sebulan,
itu 350.000 won dikalikan empat.
Hanya 1,4 juta won?
Matematikamu melenceng.
Kami tidak bisa memenangkan setiap pertandingan.
Kita kehilangan hampir semuanya.
Ini 50.000 won dikalikan empat,
jadi 200.000 won.
Hai.
Anda setidaknya mendapatkan 200.000 won itu
karena kamu seorang pemula.
Lihatlah Gyeong-hun.
Dia hanya kiper cadangan.
Kapan terakhir kali dia bermain?
Apakah itu tahun lalu?
Ya.
Lalu berapa gajinya?
Tidak ada apa-apa.
Dia berlatih seperti orang gila,
tapi dia tidak dibayar sama sekali.
Itu sebabnya dia keluar
melakukan pertunjukan pengiriman siang dan malam.
Apakah Anda mengerti sekarang?
Anda menipu anak malang seperti itu.
Lalu bagaimana kalian bisa bertahan?
Anda tidak bisa hidup dengan 200.000 won sebulan.
Kita semua memiliki pekerjaan paruh waktu.
Kecuali Jeong-bae.
Lupakan pria mobil sport itu.
Jadi kalian punya pekerjaan
selain bermain sepak bola?
Lalu bagaimana caranya agar bisa fokus dalam latihan?
Jadi berhentilah menyulitkan mereka.
Semuanya adil
berusaha sekuat tenaga untuk bertahan.
Aku akan keluar.
- Sampai jumpa besok.
- Hati-hati di jalan.
Hai!
Kenapa lama sekali?
Aku sudah menunggu selamanya.
Oh maaf.
Tapi kenapa kamu sendirian?
Dia pergi.
Jadi begitu.
Apa yang terjadi denganmu?
Apa?
Maksudku, kamu bermain cukup baik hari ini,
tapi kamu terlihat sangat sedih.
Apakah Coach Park itu menyusahkanmu?
Bukan itu.
Aku baru saja memikirkan beberapa hal.
Dan yang terpenting,
Saya tidak menghasilkan uang.
Bahkan jika itu adalah permainan latihan,
Saya pikir setidaknya saya akan mendapat bayaran.
Jadi ini tentang uang?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Saya bisa menghasilkan uang sendiri.
Selain itu,
kamu terlihat cukup keren di luar sana hari ini.
Benar, sepertinya Anda akan menghasilkan uang.
Tunggu, lalu apa yang harus kita lakukan
tentang kencan kita malam ini?
- Apa?
- Apakah kamu tidak ingat?
Kami tidak bisa mendapatkannya tadi malam
karena terlalu sibuk,
jadi kami sepakat untuk pergi kencan malam ini.
Apakah kita menundanya lagi?
Baiklah, kita bisa pergi lain kali saja.
Apa yang terburu-buru?
Kamu bilang itu adil
bagaimanapun juga itu adalah hobi untukmu.
Sial, kita seharusnya menyimpan uang tunai
alih-alih memberikan semuanya.
Gan, dimana saya bisa mendapat uang?
Hei, Si Yeol!
Dan pacarmu!
Kenapa kalian masih di sini?
Si Yeol.
Bukankah itu orang yang tadi
mengendarai mobil sport mewah itu?
Ya.
Saya mendengar keluarganya memiliki
restoran galbi terkenal di Seoul.
Apa yang kamu lihat?
- Apa aku terlihat aneh?
- Apa?
Tidak, tentu saja tidak.
Hanya saja…
Saya kira pakaian mahal
benar-benar membuatmu terlihat baik.
Benar?
Aku harus kembali ke diriku yang lama
dan beli ini dalam setiap warna.
Lagi pula, kemana kita akan pergi?
Apakah Anda punya rencana?
Sebuah rencana?
Aku baru saja memikirkan sesuatu.
- Apa itu?
- Namsan.
Namsan adalah yang terhebat
tempat kencan.
Astaga, kamu sedang berkencan
sejak kemarin pagi,
jadi aku bertanya-tanya
rencana besar seperti apa yang ada dalam pikiran Anda.
Apakah hanya Namsan yang bisa kamu pikirkan?
Klise sekali.
Saya tidak mencari apa pun
di luar kebiasaan.
Saya ingin romansa klasik yang klise.
Dan ke mana lagi kita akan pergi selain di sini?
Nah, jika Anda mengatakannya seperti itu,
Saya kira Anda ada benarnya.
Karena kamu sekarang adalah manusia,
saatnya melakukan semua yang Anda inginkan.
Itu! Saya selalu ingin mencobanya.
Itu klasik, bukan? Ayo pergi.
Jadi kita tulis saja keinginan kita di sini, kan?
Itu saja.
SEMOGA CINTA KITA SELAMANYA
MARI KEMBALI DALAM SEPULUH TAHUN!
Tunggu, apa ini?
Saya pikir Anda menginginkan sesuatu yang klasik.
EUN-HO, KANG SI-YEOL
KEMBALI KE BAGAIMANA KITA
Ini adalah sebuah keinginan. Saya harus realistis.
Keinginan apa lagi
mungkin bisa lebih penting?
Aku hanya bilang.
Apakah Anda harus membawa kami
kembali ke kenyataan dalam hal ini?
Apakah kamu cemberut
karena keinginanku tidak cukup romantis?
Siapa yang cemberut?
Jangan konyol.
Aku hanya bermain-main demi kamu.
Kenapa aku harus cemberut?
Baiklah, aku akan melakukan sesuatu
lebih klasik kalau begitu.
Apakah ini lebih baik?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hati di antara kita?
Anda bilang keinginan harus realistis.
Bagaimana jika ini membawa sial?
Anda terlalu khawatir.
Setelah semuanya kembali normal,
kita akan berpisah.
Hati ini tidak berarti apa-apa.
Hati ini tidak akan menjadi masalah sama sekali saat itu.
Hei, kamu tidak perlu pergi sejauh itu.
Apa pun. Mari kita gantung saja di sini.
Kebaikan.
Gantung atau tidak. Saya tidak peduli.
Di sana.
Ayah, aku pulang.
Apakah kita punya tamu?
Oh, kamu di rumah?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Dimana ayahku?
Dia ada di sana.
Ayah!
Ayah.
Bangun!
Apa yang kamu lakukan pada ayahku?
Dia hanya tidak sadarkan diri,
itu saja.
Astaga, aku merasa segar.
Bahkan pancuran airnya luar biasa
di rumah mewah.
Jawab aku!
Apa yang kamu lakukan padanya?
Tidak perlu khawatir.
Dia akan baik-baik saja
begitu dia bangun dari tidur siangnya yang kecil.
Ngomong-ngomong, kudengar kamu kehilangan ingatanmu.
Aku sudah bilang padamu
Saya kenal seseorang
siapa yang bisa membantu dalam hal seperti ini.
Temui Jang Do-cheol. Dia seorang dukun.
Seorang dukun laki-laki.
Seorang dukun?
Apa, apa kamu berharap aku membawa pendeta?
Yang Anda inginkan hanyalah
untuk mendapatkan ingatanmu kembali, kan?
Aku bilang kita harus makan sesuatu yang enak
karena kita sedang keluar.
Apa yang salah dengan potongan daging babi?
Bukankah ini klasik sekali?
Selain itu, berapa banyak yang Anda rencanakan
untuk dibelanjakan pada uang pinjaman?
Di Sini.
Lihatlah kamu begitu kooperatif.
Itu hanya sopan santun.
Itu sifat kedua bagi saya.
Tetap saja, aku menyukainya. Itu juga klasik.
Si-yeol,
apakah tidak ada apa-apa
kamu ingin berkencan?
Aku tidak tahu.
Aku hanya ingin sesuatu yang normal juga.
Tidak harus berkencan di dalam mobil
atau menyembunyikan wajahku.
Sesuatu seperti berpegangan tangan
dan berjalan di jalan yang ramai.
Saya belum pernah melakukan itu sebelumnya.
Benar-benar?
Saya mengharapkan beberapa ide menyenangkan,
tapi hanya itu?
Hidup sebagai selebriti pasti melelahkan.
Saya bisa melakukan apa pun yang saya inginkan
dan menghapus ingatan orang.
Hapus ingatan manusia itu.
Hapus itu.
Kak, aku menemukan caranya!
Saya menemukan cara bagi Anda untuk kembali
menjadi rubah berekor sembilan.
Bagaimana dengan itu? Apakah kamu ingat sekarang?
Beritahu kami.
Apa yang kamu tahu?
Ya…
Dia bilang dia menjadi manusia.
Apa?
Rubah berekor sembilan itu.
Dia hanya manusia biasa sekarang.
Si-yeol, pegang tanganku.
Apa?
Ini adalah tanggal yang ingin Anda lanjutkan.
Kami sedang berkencan,
jadi mari berpegangan tangan sambil berjalan.
Ayolah.
Serius, berapa lama
apakah kamu akan meneruskan ini?
Anda tahu, ini aneh.
Apa?
Maksudku, sampai saat ini,
hatiku akan berdebar kencang,
dan aku akan merasa gugup saat berada di dekatmu.
Tapi sekarang
bahwa kami sebenarnya berkencan seperti ini,
hatiku tidak berdebar kencang lagi,
bahkan saat kita berpegangan tangan
atau aku berbaring di lenganmu.
Apakah ada yang salah dengan hubungan kita?
Apakah Anda mengatakan ini tidak benar
membuat jantungmu berdebar kencang?
Sama sekali tidak.
Apakah kamu mempermainkanku?
Tapi sebenarnya aku bersenang-senang pada kencan kita hari ini.
Saya pikir saya akan mengingatnya untuk waktu yang lama
karena itu sangat biasa dan klasik.
Berbicara tentang kenangan,
ketika semuanya kembali normal,
apakah kamu akan menghapus ingatanku juga?
Apa?
Anda baru saja mengatakannya sebelumnya
bahwa kamu akan melakukan apa yang kamu inginkan
lalu hapus ingatannya.
Maksudku, aku berakhir
belajar terlalu banyak tentangmu.
Jadi, seperti yang kamu lakukan pada Woo-seok
dan orang tua itu,
Aku ingin tahu apakah kamu juga akan menghapus milikku.
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan hal itu?
Karena apa yang kamu katakan
tentang berpisah
setelah semuanya kembali normal.
Saya akan menghapusnya.
Bagiku, teman manusia
selalu sekali pakai.
Saya bersenang-senang,
dan kemudian saya menyeka papan tulis hingga bersih.
Dengan cara itu,
segala sesuatunya tidak menjadi kacau secara emosional.
Lebih bersih seperti itu.
Mendengar itu membuatku merasa sedikit sedih.
Itu tidak membuatmu sedih?
Memang benar.
Sudah jelas bahwa aku spesial bagimu,
tapi bagiku, kamu juga…
manusia yang cukup istimewa.
Kamu adalah teman manusia pertama yang kumiliki
yang tidak merasa dibuang.
Tentu saja akan menyedihkan
setelah aku menghapus ingatanmu.
Kalau begitu jangan hapus.
saya tidak bisa.
Mengapa tidak?
Karena dengan begitu hidupmu tidak akan normal.
Agar manusia bisa hidup normal,
kenangan akan takdir yang berubah
dan rubah berekor sembilan menjadi manusia
lebih baik dilupakan.
Jadi, hapus ingatanmu
adalah hadiah terakhirku untukmu.
Bagaimana jika…
Saya tidak ingin menjadi normal?
Apa?
Jika kamu hanya ingin menghapus ingatanku
dan menjadi satu-satunya
siapa yang ingat momen ini…
maka aku harus diizinkan melakukannya
setidaknya sebanyak ini, kan?
Apa maksudmu…
PENAMPILAN KHUSUS
OLEH KIM HONG-PA DAN OH MIN-SEOK
EUN-HO, KANG SI-YEOL
KEMBALI KE BAGAIMANA KITA
TIDAK ADA EKOR UNTUK DIKATAKAN
Ayo berkencan. Sungguh.
Jangan berpikir untuk berlari.
Ayo lakukan ini dengan benar.
Eun-ho, haruskah kita jalan-jalan?
Lalu siapa yang menghapus ingatanmu?
Ada orang lain di sana.
Dia menyuruhku menunggu dan tidak melakukan apa pun,
tapi apa yang dia lakukan?
Di sini. Saya menghasilkan uang.
Tunggu, apa yang Anda lakukan untuk mendapatkan…
Saya sedang menjalankan misi
untuk melakukan perbuatan baik sekarang.
Hei, Si-yeol!
Hyeon Woo-seok pingsan!
- Woo-seok!
- Hei, Woo-seok!
Mereka bilang dia mungkin mati.
Terjemahan subtitle oleh Susanna Kim